# Курс
Обеспечение безопасности вашего цифрового присутствия может быть простым, если вы будете следовать нескольким ключевым принципам.
> Необходимо проанализировать риски, связанные с отсутствием безопасности. Вы можете пропустить некоторые пункты, но помните, что вместе с ними будет пропущена и ваша безопасность.
## Анализ рисков
Анализ рисков зависит от окружающей среды, инструментов и потенциальных опасностей.
- Мы предлагаем анализ рисков бесплатно всем желающим оценить свои потребности в безопасности. Чтобы заказать его, свяжитесь с нами по адресу riskanalysis@kyvern.org.
- В будущем мы планируем подготовить сценарии, которые послужат примерами.
## Сильная аутентификация
Хотите блистать в обществе? Говорите о [Сильная аутентификация](https://github.com/kyvernfoundation/kyvern/blob/main/ru/%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81/%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B3%D0%B0%D1%8F%D0%B0%D1%83%D1%82%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%B8%D1%84%D0%B8%D0%BA%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F.md), а не о двух- или многофакторной аутентификации. Мы объясним, почему.
## VPN
Мне нужен [лучший vpn](https://github.com/kyvernfoundation/kyvern/blob/main/ru/%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81/vpn.md) из доступных.
#### Зачем иметь дверь для дома, если не иметь двери для пользования Интернетом? Это ничего не стоит, а преимущества налицо, так что с этим трудно поспорить.
> Вы можете пропустить этот пункт, если не убеждены, но ваша безопасность тоже не будет убедительной.
## Лучшие практики
С помощью simplelogin [веб-сайт](https://simplelogin.io) вы можете иметь псевдоним с одним адресом электронной почты для каждого приложения. (рекомендуется)
- Будьте уверены в том, что вы загружаете.
- Общайтесь только с людьми, которым вы доверяете.
- Не стоит торопиться, просто найдите время, чтобы подумать о том, что вы делаете.
- Удалите учетные записи, службы и приложения, которыми вы больше не пользуетесь.
- Обновите все свое программное обеспечение.
- Не выставляйте свою жизнь напоказ в Интернете.
- Будьте бдительны.
- Регулярно делайте резервные копии важных данных.
