# Сильная аутентификация
Сильная аутентификация обязательна. Но что это такое и что выбрать?
## Сильная аутентификация отличается от многофакторной аутентификации
Сильная аутентификация основана на криптографических механизмах, которые считаются сильными, но не обязательно на нескольких факторах аутентификации.
- Например, чтобы подключиться к своему адресу электронной почты и воспользоваться преимуществами строгой аутентификации, вы должны иметь :
  - Ваш пароль, который знаете только вы.
  - Ключ безопасности, который принадлежит вам.
  - Активируйте биометрический ключ безопасности, коснувшись его.
> Надежная аутентификация состоит из комбинации этих трех пунктов: секрет, который вы знаете, что-то, чем вы обладаете, что-то, чем вы являетесь, или что-то, что вы делаете.
### Сильная аутентификация основана на криптографических механизмах, которые считаются сильными.
- Ваш пароль (см. [kyvern/ru/курс/менеджерпаролей](https://github.com/kyvernfoundation/kyvern/blob/main/ru/%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81/%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B5%D0%B4%D0%B6%D0%B5%D1%80%D0%BF%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B9.md)).
  - Это ничего не говорит о вас.
  - Одна учетная запись, один пароль.
  - Чем выше энтропия, тем надежнее ваш пароль. Добавьте наибольшее количество случайных символов с наибольшей длиной и позвольте KeePass запомнить ваш пароль.
    - Для вашей безопасности мы рекомендуем не показывать свой пароль. Таким образом, его не узнает никто, только ваш KeePass.
  - Никогда не помещайте его куда-либо, кроме места подключения.
- Ключи безопасности должны соответствовать стандарту FIDO2.
- То, что можете сделать только вы.
