🌐 [English version](https://github.com/kyvernfoundation/kyvern) / [Version francophone](https://github.com/kyvernfoundation/kyvern/tree/main/fr)

## Мануэль
👉 Если вы хотите повысить уровень кибербезопасности, вот [что вам нужно знать](https://github.com/kyvernfoundation/kyvern/tree/main/ru/курс).

# Kyvern
Kyvern происходит от греческого слова κυβερνασφάλεια (произносится kyvernasfaleia), означающего кибербезопасность.
- Наша миссия заключается в том, чтобы каждый пользователь Интернета мог защитить свои цифровые данные.

Свобода пользователей Интернета зависит от безопасности каждого человека.
Ваша кибербезопасность больше не будет иллюзией.
## Сертифицированный специалист по кибербезопасности (Kyvern CIC)
- Этот бесплатный сертификат выдается фондом Kyvern Foundation после проведения аудита и проверки кибербезопасности владельца.
- Что включает в себя аудит?
  - Мы анализируем, применяете ли вы правильные методы и используете ли нужные инструменты.
- Наша цель - проинформировать и обучить вас, чтобы вы могли укрепить свою кибербезопасность.
- Этот сертификат удостоверяет только кибербезопасность человека; он не удостоверяет человека в контексте его работы.
- Чтобы получить его или если у вас возникли вопросы, свяжитесь с нами по адресу cic@kyvern.org.
## Платные подписки
- Быстрый проход
	- Если у вас нет времени на изучение и применение наших рекомендаций. Наша команда создаст решение по кибербезопасности в соответствии с вашими потребностями. Вы также получите приоритетную поддержку.
- Клуб Kyvern
	- Вступив в клуб Kyvern и получив доступ к премиальным мероприятиям, вы получите дополнительные преимущества.
## Платные сертификаты
- Сертифицированный сотрудник по кибербезопасности (Kyvern CCE)
 - Каждый сотрудник организации по согласованию со своим работодателем может повысить уровень своей кибербезопасности с помощью этой сертификации.
 - Чтобы получить презентацию, свяжитесь с нами по адресу cce@kyvern.org.
## Новости
- Если вы хотите увидеть все [последние новости фонда Kyvern](https://github.com/kyvernfoundation/news).
- Если вас интересуют только [новости отдела кибербезопасности Kyvern](https://github.com/kyvernfoundation/kyvern/tree/main/news).
## RGPD и защита данных
- Данные, которые вы передаете Kyvern, остаются в пределах организации и не передаются никому другому.
- В любой момент вы можете посмотреть, какие данные мы храним о вас, и запросить их удаление здесь rgpd@kyvern.org.